Nunca hubo un feeling ahí emocional
contigo y él. Nada,
¿no? [risas]
Aunque hubo chisme.
Sí, claro. Por eso te pregunto.
Y salió en los periódicos de que Manolo
me estaba afanando. A la semana
siguiente vino su esposa y se paró ahí
todo el día de grabación y todo el mundo
me decía, "Uy, ya te va a pegar, [grito]
yo tengo mi pareja." Y él ya no quiere a
piña. Me voy al juez y decláreme que sí
tuvimos una convivencia legal por estas
pruebas. Está prestar nata, chica y
tengo derecho a por eso cuando la
Chavelita eh se quedó con la camioneta
estaba bien.
Claro, se quedó con la camioneta. Estaba
bien,
pero él quería reclamarle la camioneta.
Estaba mal,
¿no? Y antes de entrar a a combate
también.
Sí, sí, también.
Pero eso fue cuando estaba en combate y
Paloma también. Pero antes de de combate
cuando todavía era cantantito
también tenía su ya su trayectoria y
siempre mayores que
Ah, le gustaban mayores
en esa época chiolito. Estaba postulando
para diputada.
Sí, para diputada. Sí, claro. Diputada.
Y estaba ahí con sus niñitos y cuando me
estaba comunicando ella me dia, "No, es
que ya no estoy viviendo por allá por
esa Miguel. Estoy viviendo en la casa de
mi papá en los Olivos." Así, ¿y cómo?
Ah, ya. Ahí me ahí caí que ya pues ya se
había separado, ya está. Sí. Sí, sí, sí,
sí.
Ya estaba divorciado.
Ah, está bien. Yo te Sara, pero ella le
dijo a Mauricio una vez, "Cada vez que
me acuerde de ti te voy a mandar esta
canción. En mi mente estás como una
adicción que se vuelve tienda dulce y
natural."
Ah, ¿verdad? Esa canción,
esa canción. Y y yo copiada también que
esa época estaba con el papá de mis
hijos, le dije lo mío. [risas]
No, por favor. No me resultó porque no
era romántico. Tengo una amiga que hace
poco supe que ya no soy su amiga, pero a
esta amiga te quiero contar, le quiero
decir que se acuerde mi amiga querida,
que la nariz que tiene en estos momentos
fue gracias a mí y qué feo es tener que
sacar en cara.
[música]
Bienvenidos a una nueva edición de Café
con la Cheves. Es la tercera vez que la
invitada de esta semana visita nuestro
set sin filtro y dispuesta a contar todo
lo que tiene guardado. Está con nosotros
Lucy Cabrera. Cuando creíamos que ya lo
había contado todo, Lucy llega a contar
más chismes de la farándula. Esta se la
sabe todas. Pero antes de ver la
entrevista, suscríbanse al canal de
YouTube de Trome, comenten, den like al
video y hagan clic sobre la campanita
para que sepan cuándo subimos nuevo
contenido. Ahora sí, este café promete
chisme del bueno.
Hola amigos, ¿cómo están? Soy Carla
Chévez, bienvenidos a Café con la
Cheves. Antes de presentarle mi invitada
que ya es caserita, caserita nuestra del
café, por favor, no se olvide de
suscribirse a nuestro canal de YouTube
de Trome, de compartir, darle click a la
campanita para nuevo contenido y
comentar. Y ya saben, ya estamos
cerquita al millón, al millón de
seguidores aquí en nuestro canal
YouTube. Así que denle, denle a la
campanita. Ahora sí, nuevamente con
nosotros Lucy Cabrera. Uh,
Lucy, ya te eres caserita. Ya te eres
caserita.
Voy a poner registro público.
Ya registraram marca. Ya. [risas]
¿Cómo estás?
Bien, muy bien. Siempre feliz de estar
acá contigo a tomarnos un cafecito.
Más bien, ahorita me voy a echar la
azúcar. Dale, dale, dale.
Nada de estar contando cuántas
cucharadas.
No, por favor, no. Ya, ya, [risas] ya,
no, no. Está bien. ¿Cuándo has he
llegado?
Yo llegué justo unos días después de que
se fue Manolo. De ahí, eh, bueno, ya no
pude despedirme de él y de ahí he estado
haciendo mis trámites y me fui para este
Buenos Aires, he vuelto y ahora ya me
regreso.
Lo de Manolo, creo que a todos, bueno,
todos nos han sorprendido porque fue
algo así que de la noche a la mañana, de
un momento a otro.
Pero con Manolo tú también tienes
historia, ¿verdad? Manolo fue casi como
que te impulsa también en el medio
artístico.
Claro. Mira, a Manolo yo lo conozco en
la guardia Serafina, o sea, él trabajaba
en risas, pero en la época que yo
trabajaba había risas los miércoles,
risas los sábados
y yo trabajaba en de los miércoles y él
trabaja en los sábados. Y yo entro a la
guardia Serafina y él hacía el el
sargento Mostachón y ahí es donde yo lo
conozco a a Manolito en esa época.
De ahí hemos sido amigos. Uy, cuántas
cosas,
muchas anécdotas.
Sí. Y justamente yo había hablado unos
días antes con él, como un mes antes, yo
había hablado al comienzo de marzo
y le dije, "Manolito, yo estoy yendo
para Perú y este mira que tengo este
proyecto de de migrafas y él me en ese
momento me hizo una canción
y me dice, vamos a hacer lo último que
conversamos es este tenemos que grabar
nuestra canción juntos que era la
tómula. la tómula
y [risas] eso es lo último que conversé
con Manoli y y llegué justo cuando ella
seista.
Sí, me dio mucha pena y me me impactó
bastante su partido.
Sí, a todos. Es un un tema que hasta
ahora nadie termina de creer que ya no
está físicamente.
Es que es ese tipo de amigos, ese tipo
de persona de personaje que tú crees que
siempre van a estar ahí.
Sí.
O sea, que ni idea de que algo podría
pasar, que siempre va a Para mí todavía.
Claro,
está ahí. Claro, es que el que siempre
que te daba la mano, porque Manolo
siempre daba la mano a todo el mundo.
Manolo es el tipo de amigo que tú le
dices, "Oye, está doliendo un poco la
cabeza." No decía nada y se aparecía con
una pastilla o con algo para que toques
o siempre te está Yo una vez le dije,
"¿Con qué estás bajando de peso?" Me
dijo un doctor que me está dando una
receta que no sé qué. En una noche así
de de que habíamos ido a cantar.
Al día siguiente, a las 7 de la mañana
creo que me llama para decirme que ya me
sacó cita con su doctor. Yo no sé a qué
hora durmió, [risas]
pero ya ya estaba ahí.
Es ese tipo de amigo que siempre está y
no es porque ya no esté, es que siempre
y y es eh con evidencia.
Mira, cuando pasó lo de Andrés,
él fue el único, porque después fue
Cacho, pero Manolo fue el único que dio
la cara y dijo, "Él es mi amigo por
encima de todo lo que hablen de él. Él
sigue siendo mi amigo. Él es mi amigo.
Porque cuando todo el mundo se apestó y
dijo, "No, yo no lo conozco. No, yo no
sabía nada." No, Manolo Lucy dijo, "Es
mi amigo." Sí, sí.
Y eso está grabado, eso está visto. La
clase de gente que era Manolo,
¿no? Sí, Manolo era un un grande cómico,
grande cantante, humorista, buena
persona, buen papá, ¿no?
Sí, sí, muy buen papá.
Apoyón, como siempre le decía.
Apoyoncio, [risas] apoyoncio, apoyoncio,
apóyame pues, hermano, esos videos.
Sí, sí. Sí,
y siempre he sido una persona muy no y
mira la respuesta de todo el mundo
cuando él parte en las redes sociales es
fue increíble cómo se viralizaba los
videos, los comentarios y todos todos
tenían un un bien común, ¿no? Era qué
buena persona, qué noble, qué caballero,
qué bien que le hiciste.
Sí, nadie podría decir algo. Es más, te
cuento cuando Rosa vino, creo que fue el
año 2015, 2014 y con mi hermana Teresa
que que quería hacer producción, había
venido a Perú y quería hacer producción,
quiso hacer un unipersonal con Rosa y
Rosa decía, "Sí, pero yo hace tiempo que
no estoy en televisión, la prensa no me
va a hacer caso."
Yo me encuentro de casualidad con Manolo
Marranco,
y le cuento, "Rosa está acá y le cuento,
no" me dice, "No, pero sí que vaya al
programa." Yo y Rosa se sentía un poco
corta.
El día de la función se presentó Manolo,
se subió al escenario y le dio ese
apoyo, ese soporte emocional que que
Rosa necesitaba porque se estaba
enfrentando al público después de
muchísimos años.
Claro. Cuando tu hermana 20 años creo
por ahí.
Manolo, mira, nadie lo invitó, nadie lo
llamó, solo nos encontramos de
casualidad y vino el día de la función.
Eso es un amigo
y se puso a cantar con Rosa hicieron de
sus yidas, o sea, le dio ese ese soporte
emocional que necesitaba.
Y nunca hubo un feeling ahí emocional
contigo y él. Nada,
¿no? [risas]
Aunque hubo chismes.
Sí, claro, por eso te pregunto.
Hubo chisme, ¿no? Tú no fue. [risas]
Sí, hubo chisme porque una vez Roxana
nos invitó a su cumpleaños. Yo todavía
estaba chiquita y y Manolo, como yo era
bien tímida, Manolo me traía la comida,
me traía la gaseosa porque yo no me
paraba de mi asiento ni bailaba ni nada
y y salió en los periódicos de que
Manolo me estaba afanando. A la semana
siguiente vino su esposa y se paró ahí
todo el día de grabación y todo el mundo
me decía, "Uye, ya mi te va a pegar."
Pero si yo no hice nada.
[risas]
Pero no, Manolo siempre muy buen amigo,
¿no? Siempre apoyó. Es más, Manolo las
llevaba hasta su casa.
Sí, sí, sí, sí. Eso
las llevaba, las escogía, las tenía, la
cuidaba. Ya, ya está, hijita, entra la
puerta. Una cosa así, ¿no?
Después siempre hemos bromeado, siempre
bromeamos y yo le decía, "Mándolo,
cuando tengas plata, seas millonario,
dueño de empresas, ahí sí ya puede ser."
Y siempre bromeamos. Y una vez nos
encontramos en una discoteca y él me
dice, "Mira, Lu, ahora sí gano plat así
y así toda dobladita porque no sabe
billetera y me enseña, ahora sí estoy
ganando un montón con Estaba en América,
creo."
Claro, en América fue uno de los mejores
pagados. Y me y y yo dije, "Pucha, no,
pero tenías que estar casado." Pues
esas bromas que uno se queda con los
amigos y que tiene unos bonitos
recuerdos, ¿no?
Qué chévere. Pero tienes bonitos
recuerdos de algunos, ¿no? No de todos
también. Algunos no te han quedado con
buenos recuerdos de los amigos en esa
época de risas.
Ah, no, pues no, [risas]
la mayoría sí, pero por ahí uno que otro
que ni cuentan.
¿Y cómo haces y cuando vienes acá no no
te los has encontrado o así?
No, Carla, porque yo siempre he sido
este no no soy muy de ir a las reuniones
ni cuando trabajaba
ni menos ahora que que no trabajo con
con los artistas. Eh, yo recién empezado
a salir con Daisy. Cuando empecé a salir
con con Daisy, eh, nos hicimos más
amigas después que analicé fue.
Ya.
Entonces yo dije, "¿Me qué me estoy
perdiendo en el mundo?" M
y empecé a salir con Dais a discotecas y
todo, pero antes de muy poco, muy
no no no soy de ir a las reuniones de de
los artistas, por eso siempre por un
lado decían, "Ay, las cabreritas siempre
se hacen las buyzón con bobo." Pero no
era por eso, es que así es normalmente
nuestra forma de ser.
Ajá. Y con Daisy, ¿estuviste en la época
en la que ella todavía estaba que le con
lo de Barraza o cuando ya estaba con el
palomo, palomo,
mira? Daisy dice que no tuvo ningún
romance con Barraza. Así es. [risas]
Punto,
por favor.
Cuando tuve barra acá, ¿cómo me dijo? Me
han negado.
Yo de verdad pues te han negado. Le dije
así y verdad, ya pues, ¿qué vamos a
hacer?
Si ella dice así uno, si dos acuerdas,
no ocurrió.
Así como como te lía.
No me acuerdo. No pasó a la canción. Sí,
fuimos este partícipes del romance
cuando empezó con Mauricio.
Claro. Fue todo todo así un
acontecimiento también, ¿no?
Sí. Y a mí me consta como Daisy fue eh
estuvo con Mauricio y Mauricio todavía
no era eh rústica, todavía no era lo que
es ahora la
Claro. Pues tenía la pizería chiquita
primero.
Sí, sí. Este ahí en Pueblo Libre
y de ese ha estado así desde desde que
empezó. Claro, eso sí es amor.
Claro, cuando recién él estaba
surgiendo, pues te ríen acá.
Claro, cuando él recién estaba eh
empezando a surgir. Sí,
¿no? Y ese romance fue bonito también.
Ah, porque después también en boda.
Sí, fue bonito. Yo voy a contar una una
anécdota con la de que a lo mejor se
molesta, pero ella le dijo a Mauricio
una vez, cuando cada vez que escuches
esta, cada vez que me acuerde de ti, te
voy a mandar esta canción. Y lo llamaba
y solo le ponía la canción.
¿Qué canción eres? La de en mi mente
estás como una adicción que se vuelve
tierna dúatal.
Ah, verdad. Esa canción.
Esa canción. Y cada vez que y yo copiona
también que esa época estaba con el papá
de mis hijos, le dije lo mismo. [risas]
No, por favor.
No me resultó porque él no era
romántico.
Mauricio, sí. [risas]
Por favor, ¿por qué le vas a dejar la
misma canción?
[carraspeo]
un poquito de inspiración, por favor,
Lucy. [risas] Y no funciona
No, pero ya ese tema de ahí de tu
familia ya está chévere, ¿no? Ya está
tranquilo, ya tus hijos grandes, ya todo
sea
Sí, ya mis hijos están grandes. Eh uno
está viviendo en Barcelona, eh el otro
está ahora en Perú, pero se está yendo
para Madrid. Mi otro hijo vive en Madrid
y mi hijita vive en Zamora.
Mira, chévere. Todavía está allá.
Ya estoy por aquí, por allá. Ando por
aquí. ciudadana del mundo. Ya, tú ahora
sí. [risas]
Y qué bien, ¿no? Los hijos también están
contigo, te apoyan. Sí, sí, sí. me apoyé
justamente eh eh no sé si te conté que
estaba con mi hija y tiene bastantes
seguidores. Mi hijita es bien bonita y
ella este uso un hizo un en vivo y me
empezó a escribir un montón de gente,
pero era para lo de este lo de mi
grafas,
lo que estás haciendo.
Lo que estoy haciendo. Y y de ahí salió,
salió salió, salió y mi hijita solo con
su en vivo. Ah, mira,
porque tiene seguidores en España.
Ah, ya.
No solamente Perú, la de Perú la cerró y
ahora en España tiene sus seguidores.
Está montietizando. Sí, sí, sí, por
supuesto. Caja chica, caja chica, caja
chica, caja chica. [risas]
Cuando estabas en risas con Sara ya eras
pata. Pata con Sara Marrique.
Sí, o sea, la conocí a Sara en JB.
Ah, okay.
En JB. En risas. No, en risas no. Yo no
estaba,
ya tú no estabas. Claro.
No, no, no. Yo soy risas de antigua.
Claro, de la primera hornada,
no tanto.
Analí, [risas]
pero yo soy del del 88.
Entré a risas 8.
Ya clar. Claro. Ya cuando ella JB ahí
sí. O sea, ahí sí se hacen patas.
Sí, con Sara sí muy muy muy patas. Hemos
sido muy amigos.
Tú eres su confidente, Sara. Y también
es abogada.
Soy su abogada. Sí,
claro. En un momento sí. Sí, por
supuesto,
porque cuando Sarita ha pasado también
momentos duros, duros, duros, duros,
¿no?
Por supuesto. Y y
mira, no sé si se puede decir, pero eh
bueno, ya pasó el tiempo y ahora el
proceso ha cardiado de giro. Y en esos
momentos cuando yo fui buleada y
dijeron, "Abogada de Temu, porque yo
dije que el padre no puede exponer a a
la menor porque estos tipos de casos se
utiliza claves
y todos se burlaron de mí. Inclusive
Magali en esos momentos dijo que tiene
esta abogada y hizo eso que comió
cometió tres delitos y y sin embargo el
juez le ordenó que no volvieran a tocar
el tema dando a la producción de Magali,
a la misma conductora y al mismo Techi.
Sí,
ahí está la resolución donde los los
obliga a no volver a tocar el tema.
Okay.
O sea, les ordena a no tocar el tema.
Igual la fiscalía.
Pero ahorita ahorita ya está divorciada.
Sí, sí. Está divorciada.
Sí, porque la última vez que yo la he
visto ha sido de las elecciones, el día
que fui a cubrir las elecciones.
Ah, mi Sarita el siete.
Sí, sí. Y estaba postulando para
diputada.
Sí, para diputada.
Diputada. Y estaba ahí con sus niñitos y
cuando me estaba comunicando con ella me
dice, "No, es que ya no estoy viviendo
por allá por esa Miguel. Estoy viendo en
la casa de mi papá en Los Olivos. Dije,
¿cómo? Eh, ah, ya ahí me ahí caí que ya
pues ya se había separado, ya estaba.
Sí, sí, sí, sí.
Ya estaba divorciada. Está bien.
Yo voté por Sara.
Está bien. [risas]
Y por Carlos
está bien. Son tus amigos también.
Aparte, ¿no? Eh, Carlos, yo nunca he
trabajado con Carlos.
No,
no, nunca he trabajado con Carlos.
Ni siquiera un show fuera.
No, no, nunca nunca. Solamente nos hemos
visto en algunos eventos, pero no, nunca
contarlos. No, no, no. Ni con Raú. Oye,
en la época de de de cuando con Sarita
cuando pasan todos estos y se dan todos
estos mensajes y vemos en televisión a
Tenchi sentado con ¿cómo se llama esta?
Pamela López.
Tú debes saber más cosas en ese sentido.
Ya, ya por eso está terminado. Pero, o
sea, es verdad todo lo que se dice que
eran solo amigos.
Mira, y y a mí no me costa porque yo no
estudé ahí,
pero eh si ellos dicen que solo fueron
amigos, así será. Pues no más recordemos
el el el los este los antecedentes que
tiene Tenchi con sus amigas cuando se
casó con Sara y Sara recién dio a luz.
¿Recuerdas el ampá y todo eso, pero
solamente él sabrá
Ajá
cómo cómo es con sus amigas?
Ajá.
Solo ellos saben.
¿Y tú le has visto a la Pamela López en
la granja?
No, mi hermana es fanática de la granja,
¿eh? No, yo no veo mucha televisión.
Pero sí veo en TikTok y bueno, mi forma
de ver es completamente desagradable.
Es muy desagradable eh ver una persona
da mucha pena, a mi parecer da mucha
pena. Es una persona que se desborda en
sus emociones y
todo el tiempo está manipulando las
situaciones y tratando de imponer su su
forma de pensar o o de ser. es lo que yo
he visto
como televidente,
¿ya?
Y lamentablemente en este caso de este,
por ejemplo, con los menores que todos
hemos visto, porque ya lo expuesto,
donde pone la menor con un celular este
que está hablando con el papá y ella le
está llamando la atención al papá
diciéndole, "¿Por qué llamas así?" y qué
sé yo, ese tipo de discusiones no
debería de existir delante de los
menores.
O sea, el papá no podía hacer nada
porque está fuera de de de
Claro, no está en el mismo ambiente para
hacer la comunicación. Ya,
pero ella sí, ella no puede ser
partícipe a los menores de las
discusiones con el padre, no puede
porque ese es un maltrato, Carla. Y yo
te lo dije antes, yo hice mi proyecto de
ley que la alineación parental debe ser
considerada un delito en el Perú
y todavía no no se soluciona eso porque
solo se considera una prueba, pero es
alineación parental cuando un padre le
habla mal al hijo del otro padre. Eso yo
lo he vivido, yo lo he sufrido y sé muy
bien las consecuencias
y lo que está haciendo ella, lo que
vemos nosotros como televidentes
es eso sobre la alineación parental que
es lo que Cuevas está
es lo que ha denunciado y y y le doy la
razón. Ah, y le doy la razón porque le
están prohibiendo a ese niño le están le
están quitando el derecho de socializar
con su padre, de tener una unión, una un
lazo troncal con su papá. Ese es el
derecho de los niños, no del papá, sino
de los niños. y la abuela no puede
cometer ese delito de impedir las las
visitas, porque si hay una una acta de
conciliación donde ambos han quedado de
acuerdo tal y tal cosa, un tercero que
está al cuidado porque no es tutora, no
es no tiene custodia legal, está al
cuidado porque la madre se la deja al
cuidado, no puede interrumpir o impedir
el derecho de visitas que tienen los
niños con su padre.
Ah, así es la cosa.
Sí. Mira, sí, pues por eso que está
reclamando. Hace poco ha dicho que él
fue
con su regalo al ver a su hijo. Una cosa
también que yo vi que dicen, "Es cómo es
posible que fue con la policía y hacerle
ese daño a los niños." No. La única
forma de demostrar que a ti te están
impidiendo las visitas a tu hijo es con
un parte policial.
Los videos, las fotos no sirven. En un
proceso no sirven. Entonces, con tres
visitas que que le nieguen al padre, él
puede revertir en la el régimen de
visitas o incluso puede revertir la
tenencia,
solicitar la tenencia porque eh la madre
está impidiendo las visitas y eso es un
maltrato psicológico a los menores. Los
menores no tienen por qué pasar eso,
menos ponerlo en público. Carl, eso sí
me da cólera.
Sí, pues porque es es delicado el tema,
¿no? Es bastante. ¿Cuánto creen? Llevo
un año, más de un año. Creo que
mira, yo sé de muy buenas fuentes
que eh las cosas han sucedido de otra
manera como la están ventilando y que
efectivamente
están eh siendo objeto de maltrato
psicológico los menores eh con la
alineación parental en contra de su
papá. Mm. Y lo que la hija mayor de edad
ha expuesto de que es
ha salido un TikTok,
¿sí? Que un video, un audio donde la
mamá le dice, "No, tu papá tiene otra
pareja." Ella cree que le está haciendo
un bien. No está haciendo un bien. Está
exponiendo la la de integridad del
menor. Le está exponiendo públicamente.
¿Con qué motivo? Uno solamente lo hace
cuando vas a exponer un delito. Si no es
delito, ¿con qué motivo?
para decir que su mamá no lo está
poniendo en contra al niño y al hacer
eso, o sea, tú no puedes defender
vulnerando el derecho de otro,
¿okay?
Y está vulnerando el derecho de ese
niñom
y está defendiendo a la mamá. Y además
es por gusto, porque todos hemos visto
que en Navidad ella misma colgó los
videos donde ella está exponiendo a a la
menor, discutiendo con el papá delante
de la menor a través del teléfono. O
sea, no hay que tapar el sol con un
dedo. Yo sé muy bien, bueno, me han
contado que este cómo es la cómo es la
dinámica y cómo fue la dinámica antes de
la separación
ante todo ele y toda la vaina
y no viene desde ahora eh esa dinámica
de de poner en contra a los menores,
o sea, cuando estaban casados también
pasó la vida.
Esa dinámica es evidente que ha empezado
desde mucho antes
y y lo que están logrando es que esos
menores crezcan como eh ciudadanos
resentidos, que justamente después
cuando los ciudadanos resentidos crecen
es que cometen delitos o cometen faltas
y eso es lo que queremos, eso es lo que
buscamos, ¿no? Eso no buscamos para
nuestros hijos. Nosotros queremos que
nuestros hijos sean felices,
pero de repente ella no se da cuenta por
todo el shock emocional que
es que si tú te das cuenta analizando,
porque no hay que ser muy inteligente ni
abogado siquiera, analizando los videos
que ella misma ha mostrado donde
supuestamente la golpea en el en el
ascensor, ella misma lo acosa con el
celular, lo empieza a acosar, le eh eh
diciéndole, pidiéndole explicaciones y
él trata de evitarlo y él está mareado y
él trata de evitarlo. Al exponer ella
esos videos, está ocasionando un daño
colateral a los menores, a sus hijos.
O sea, su rabia, su desborde emocional
como mujer por encima de eh el derecho
de los niños, el derecho de cuidarlos en
su imagen. Ahora todo el mundo me puede
decir, "Ay, qué antipática es abogada
que no defienda a la mujer." Yo no
defiendo géneros, Carla. Yo no defiendo
géneros. Yo defiendo causas. Mm.
Y acá no se trata si eres hombre o
mujer. La violencia no tiene géneros ni
tiene edad
y esa es violencia psicológica con los
menores. Pero hay imágenes que como que
tú ves y como que no parecería que lo
estuviera ahorcando, pareciera que está
allí en el ascensor, no sé. Sí, claro,
porque de de donde se ve la cámara, lo
que puede haber pasado en el ascensor,
yo no voy a justificar a a a este señor,
eh lo que pueda pasar en el ascensor es
su es una escena y la otra escena donde
ella lo lo
acosa con el celular cuando él está
durmiendo es otra escena. No hay que
justificar que por qué ella hizo esto
razón tenía cueva de de golpearla. No se
justifica eso, pero tampoco puedes decir
esta persona es víctima de esta
situación porque ella es quien lo ha
generado y y es más, ella lo ha expuesto
no solamente al exponer para este eh de
pronto, qué sé yo, ganar no sé qué
eh o en contra de
Pero a quien dañó fue a los menores y el
estado no se preocupa por los menores
porque como los menores no votan,
entonces el estado nunca se preocupa por
los menores y nadie se preocupa por los
menores. Todos solamente, ah, mira cómo
le pega a la mujer, porque esto de la
mujer se han manoado mucho, Carla, y las
mujeres abusan de esta ley. Es más,
puedes creer que en la comisaría hay una
hoja de protección solo para mujeres, no
existe para hombres. O sea, si el hombre
es es golpeado, maltratado,
psicológicamente golpeado, no hay una
hoja de protección para los hombres,
solo es para la mujer.
Y también se ven casos, ¿no? También se
ven casos. Sí, por supuesto. También se
ven casos de de que la mujer maltrata al
hombre. Nosotros vemos que es una mujer
que no tiene un control en en sus
emociones y sus emociones al desbordarse
actúa de una manera inadecuada.
M
y da pena, porque da pena nosotros ver
ese tipo de ser humano que esté
ejerciendo tanto poder en la gente que
está viendo.
Eso da pena.
Sí. Pues,
o sea, a mí me da pena como mujer,
sí,
me da pena como como madre, me da pena
como esposa y me da pena como pareja.
Este, bueno, el chico me da más pena,
[risas]
Diosito. Su mamá de ese chico. No se lo
creó su tía, no, la tía Lisura. No sé
quién pasa la tía Lisura de otro caso
porque tú analizas la parte también le
qué piensas sobre estos casos. Por
ejemplo, ¿te has sentado que Cristian y
Carlos se van a volver a casar? Sí.
tú funcionará.
Si Carla está confiando en el amor que
Cristian le ha hecho o le ha demostrado
y ella cree que así es el amor, está
bien. Me parece muy bien.
¿Por qué se ríen acá? Malos son estos.
Malos son. Malos son.
Además, Cristian ya duró más de 3 años,
¿no? Porque Cristian siempre su tope era
3 años.
No, no, recién tiene un año y medio. Van
a cumplir.
Ah, ya falta. No se mala [risas]
un año y medio,
no se por qué que esta se arriesga 3
años si solo son dos antes de los dice
como Mauricio antes de los 2 años pum
termina para no tener derechos. [risas]
Qué mal en Paloma le estás desmarcando
tú la pauta.
Claro, pero no tenés derechos de
convivencia fue.
Claro, a partir de los años ya tú es
como si tú vivieras como casado, ¿no es
cierto?
Pero tienes que presentar un documento.
En realidad, en realidad tú puedes
hacerlo vía judicial o vía notarial o o
por las buenas. Tú haces tú puedes hacer
una unión de hecho vía notarial, ¿eh? O
si por ejemplo tú, yo tengo mi pareja y
él ya no quiere, a piña me voy al juez y
decláreme que sí tuvimos una convivencia
legal por estas pruebas, estas pruebas,
estas pruebas
y tengo derecho a por eso cuando la
Chavelita eh se quedó con la camioneta
estaba bien.
Claro, se quedó con la camioneta
pero él quería reclamarle la camioneta.
Estaba mal, [risas]
creo que le le llegó a devolver. No me
acuerdo.
Eran dos.
Claro, eran dos. Claro. Mira, a mí no me
gusta el chisme, pero ¿cómo me acuerdo?
[risas] Tengo buena memoria.
Claro. Sí, si eran dos. Una negra creo
que era. No me acuerdo la lo
Claro. Ah, o sea, estuvo bien que le
hiciera eso.
Sí, por supuesto, porque ya después de
dos años de convivencia tiene que hacer
valer su derecho.
Ojalá que les vaya bien.
Ojalá, porque Carla se merece ser feliz.
Sí, claro.
Carla es una una chica que
trabajadora,
que siempre ha tenido, por lo que
nosotros podemos ver,
siempre ha tenido ansias de tener una
familia, un hogar y ha querido eso en su
vida, o sea, es su realización.
No importa con Cristian.
Cómo se ríen acá. [risas]
Jenko de río ha contado algunas
anécdotas de él que yo me quedé, ay, en
verdad me había olvidado de eso. Tiene
sus cocines memoria. No, yo me había
olvidado de eso, de verdad. ¿Cuántos
años han pasado? No, que supuestamente
había estado con que quiso caerle a
Paloma, que no sé qué, que los indispuso
que sí fue bastante
comentado.
Sí. No, y antes de entrar a a combate.
Ah,
también.
Sí, sí, también.
Pero eso fue cuando estaba en combate y
Paloma también. CL
Sí, pero antes de de combate cuando era
cantan Quito también tenía su ya su
trayectoria.
La correnteado de paloma, no todavía ese
tipo a otras a otras chicas. Claro.
Y siempre mayores que él.
Ah, le gustaban mayores en esa época
cuando era chibolito. Ah, pues tenía que
17, 18, creo. Ahora no sé si que le
gustaban mayores o porque eran personas
que tenían de pronto un peso eh mayor eh
de exposición o como artistas o como
nombre, no lo sé. Ah, bueno, para que
pues nunca te quiso caer,
¿no? Y a mí me gustaba cuando hizo el
guachimán. A mí me gustaba esa novela.
Sí, la di.
¿Y te gustaba con toda?
Sí, sí. Me parece que canta bien y actúa
bien. ¿Por qué? Ah, tiene algún
problema.
No, no, no pregunto yo. No, no te
pregunto. Porque mucho decía cuando
lloraba decía, "¿Dónde está la lágrima?"
Le decía yo. Yo sí le decía,
"Lloraba para adentro."
[risas]
No, pero después ha hecho otras cosas y
ahí ya como que ya creo yo que ya
sentado ahí. Mira, por eso es que, a
ver, si tú no encuentras tu realización
como persona, ya sea como cantante, como
actor, porque no tiene mucho talento
para actor, no tiene mucho talento para
cantante, no tiene mucho talento para
una relación estable, para un hogar, qué
sé yo, no tiene muchos talentos, uno
tiene que igual sentirse realizado y
seguir en la lucha en su vida y si no es
Carla, ya vendrá otra y así. ¿Por qué lo
tratan tan malo, muchacho? [risas]
Dejen lo que se realice.
Pero, ¿cuántos cuántos tumbos ha dado?
Pues pobrecito.
Y si no, pues se puede ir a España.
Ah, [risas]
[grito ahogado] no. Oye, ahora con las
redes sociales todo se sabe que le van a
dar bola por allá. ¿Tú crees? No,
olvídate.
Ni crees. Ah, el Lucho Cueller cuando
estuvo en Italia, en Italia yo estuve
ahí
y tenía ahí sus siguiéndolo. Sí,
sí. engriéndolo y todo
con todo lo que se sabía acá de él.
Eh, te estoy hablando del año 2019
ahorita,
que acá en Perú él no estaba vigente.
Claro,
pero allá se quedó un buen tiempo y
tenía tenía aceptación en las chicas.
Mira tú. Después con chara, después tod
sus videos ahí, este
este chiquito es bien talentoso también,
¿no? Tiene una voz preciosa.
Sí, es bien talentoso y sí tenía sus
seguidoras ahí un par
que que lo engreían bastante.
Ah, su fan enamorada.
Sí, sí, sí.
Ah, le daban cobijo
y y Cristian también en Europa también
es es este
Sí,
sí. O sea, que el el Domínguez tenía su
club de fans también por allá. Bueno,
pero ya ahora ya debe estar parada,
tranquilo, parado, por favor. Nada de
nada, nada, no tiene que hacer nada.
Ella tiene que estar tranquilo por la
carrita. Y mira que la Jacinta le le en
un video que estaba viendo donde le dice
a Pamela Franco, "¿Y qué tal si él te
saca la vuelta?" "No, yo termino", decía
ella. "No, no, ahí en una no más lo
termino." "No, yo ya me ya me este
senté", dice Cristian. No, no, ahora sí
es para siempre.
En la otrana.
Pero qué bonito se siente Carla cuando
te dicen, "No, tú sí eres para siempre.
Tú eres mi vida.
Y burlones esta. Pero se escucha bonito.
Sí, se escucha bonito.
¿Qué hago? Que se escuche bonito. A mí
no me flores. [risas] Hazlo con hecho,
papacito. Con hecho quiero yo. Con así.
Pero a veces uno solo quiere escuchar
bonito.
Pero qué gano si me entro por casa, me
sale por allá. No,
pórtate bien.
Bueno, que entre por la sala y después
se vaya por el cuarto
[risas]
y lo de Pamela. La tuve de Pamela Fanco
hace poco acá también. Uy, ya no, ya eso
también fue. Y yo digo, ¿por qué tenemos
a esos este personajes que que nos dan
tanta audiencia, que tienen tanta
audiencia? Este, personajes que no
tienen trascendencia social, porque a
[resoplido] nosotros nos gusta el
chisme. Ahí está el lío. Pues
es la verdad,
porque nos gusta el chisme.
Nos gusta el chisme, ¿verdad? Cristian
les ha mandado cartas a la sex. ¿Cómo
que cómo ve?
Pero Cristian siempre ha sido así.
Bueno, si hasta Carla también le mandó,
acuérdate. Siempre ha sido así,
Cristian.
Pero, ¿por qué manda carta la Eso? Es su
derecho. Tú tú puedes mandar una carta
notarial porque es tu derecho
de aquí que tengas razón. es otra cosa.
¿Y tiene razón o no tiene razón
de mandarle una carta notarial? Bueno,
si él se siente afectado tiene todo el
derecho, pero a mí me encanta la canción
que ha hecho Pamela con con ¿cómo se
llama?
¿Cuál? En la con la chica Melanie.
Melanie. Con Melanie.
Con la que le hizo este la letra de
Carlitos Rincón. Este, ¿cómo era? Ponme
no sé, algo así. Algo.
Sí,
sí. Que cantan las dos.
A mí me encanta esa canción.
Sí. La parte del coro es que en el baile
del [risas]
Ah, el baile de la de la gusanos. Sí.
¿Te gusta la letra?
Sí, sí, sí. Me encanta. Está bien que se
desahoguen así.
Oye, pero tiene Chaquira.
Sí, tienen bastantes que contar. Han
contado varias cosas en los en los
TikTok que han hecho.
Han hecho varias
y uf, si tuvieran para contar este
Carla,
tú tienes un montón también de historia.
No te hagas. yo tuviera para contar para
poder contar cosas de Pero ya todos son
viejos, pues ya todos son antiguos, no
están vigentes.
Ellos fueron
de mi época ya son bastante mayor,
bastante.
Ah, pero el Cristian no era mayor, pero
en esa época a ti te gustaba.
Sí, sí, sí. Y todavía me sigue gustando.
Sí, sí. La Sí, Carlita, todavía me gusta
el Crist Domínguez,
pero tú deberías de estar con una
persona así con todo el antecedente que
ha tenido.
Ay, Carla, las preguntas que me hac.
Toma café, toma café, toma café. Piensa,
piensa. Toma, velita, respira. [risas]
Mira,
a mí no me gustan las personas que muy
baratas.
El que está libre para todo el mundo es
muy barato. A mí me gusta lo caro
porque yo siento que yo también soy
exclusiva
y si yo soy exclusiva tiene que haber
exclusividad también para mí. Claro,
si yo veo que que que está así como
buffet para que todo el mundo se sirva,
pues ya deja de ser entretenid, ya deja
de ser este exclusividad,
ya no les quieres buf que
es como que los vestidos que hacen por
este
por serie
por serie ya no lo quieres, pues no te
lo quieres poner.
Claro, claro. Entonces,
pero todo el mundo lo va a tener igual.
A mí a mí me gusta la exclusividad. Mm,
una persona que porque qué rocha, o sea,
me voy a encontrar en la farándula con
todo el mundo para que me cuenten las
pecas de la espalda de a cada rato y ya
no es ya no es divertido. Pues
sí,
ya no es atractivo,
¿no? Pues
pero Cristian sí es atractiva.
[resoplido]
[risas]
Bueno, tu gusto y que Carla.
[grito ahogado]
Hay algo que mucha gente no no este no
le discute, ¿no? Varias veces he
escuchado eso que que buen papá es, pero
sin embargo este ha tenido este problema
y todo, ¿no? Pero muchos dicen que es
buen papá y las veces las pocas veces
que yo he visto siempre está bien atento
con los hijos de Carla, con su hijito, o
sea, sí lo he visto bien en ese sentido.
Sí. Y yo también sé muy buena fuente que
es buen papá, pero siempre hay problemas
con con los hijos. Mis hijos también se
han puesto rebeldes y y también en algún
momento hasta me pueden haber dicho,
"Voy a salir en la televisión a hablar."
Ay, Dios mío, qué nervioso.
Pero así son los los chicos, pues tienen
una edad de rebeldía, donde se sienten
incomprendidos, pero solamente ellos
saben que qué está pasando. Hasta donde
yo sé, Cristian es buen papá.
Sí. Yo de lo que he visto, porque las
pocas veces que he visto, o sea, no no
es que sea en mi círculo de amigo, pero
sí he visto que se desarrolla como papá.
Bien, ¿no? Ahora ya al al interna, no
sé. Pues ahora yo te quería contar
algunas cosas, Carla.
Este, eh, justamente como yo estoy
viviendo en Europa ahora, eh, hay una
cosa que yo me gustaría eh contarle al
público. Normalmente cuando la gente se
va al extranjero, a cualquier país, al
extranjero, siempre eh la luchan, les
les cuesta mucho eh sobrevivir, obtener
un tipo de vida. Ahí estamos viendo el
caso de Enzo Oliva,
este
se ha ido allá con su esposa
Sí, que han tomado una decisión de
emigrar y todo,
¿eh? Y la familia, los amigos, vete para
acá, aquí nos arreglamos, pero cuando tú
no estás produciendo,
ya eres un estorba. Ah, sí, claro. A los
tres días, chao. Te dicen.
Exacto. Entonces, eh, hay que tener
mucho cuidado porque yo tengo una muy
buena amiga que fue mi amiga hasta hace
muy poco, que se ha casado con un amigo
al que le vamos a llamar así de
casualidad Wally,
¿no? [gemido][grito]
Y este amigo me dijo, "Quédate en
Madrid." Yo estaba en otra ciudad.
Quédate en Madrid. quédate en mi casa
porque yo me voy a Perú que no sé que no
sé cuántos y y mira como él alquila
habitaciones, tenía su cuñada ahí para
que me cuides también un poco la casa
porque hay una señora ahí, bla bla bla.
Entonces yo estaba en otra ciudad y le
digo a mi hijita, vamos a quedarnos en
en la casa de Gu
y me pide prestado dinero
para venirse a Perú
cuando yo le presto y a los 15 días
tenía problemas con el el la inquilina
había traído al esposo o al marido y y
empezaron los problemas que eh que salía
en short, en boxer y qué sé yo. Entonces
le digo, "Mira, ya no me siento cómoda,
me voy este de tu casa, más bien,
eh, mándame mi plata porque ya va a ser
Navidad y necesito mi plata. Mira,
lucecita", me dice, "y lo voy a imitar.
Mira, lucecita, te has quedado en mi
habitación y hay gastos y es tú y tu
hija.
Lo que yo le presté te lo de
lo tomó como un pago."
Ah,
un pago. ¿Y qué y qué hizo? Encima vino
la hermana cuando yo no estaba, cerró la
puerta con llave y ya no podía ingresar
ni a la habitación.
Oh, tuve que comprar mi pasaje y me me
me regresé a Lima porque yo ya tenía
previsto venirme a Lima y este y me
regreso a Lima. Ese tipo de situación y
él ahora me han contado que se ha casado
con una amiga
española,
¿no? Una amiga peruana rubia.
Ah,
se ha casado con ella. ¿Por qué? No sé,
pero se han casado allí en Trujillo.
Es conocida, ¿no?
Sí, claro. Sí, es conocida
del medio, ¿no?
Del medio. Sí, es conocida del medio. Y
este
creo que ha sido BD, creo.
No sé.
Ah, ya. Pero ese tipo de situación que
pasa con con los supuestos y eso que a
este chico yo lo llevé a la a la
televisión
porque tenía un un negocio chiquitito
ahí en una esquina de Panamericana y yo
lo llevé y de ahí era mi asistente
personal en JB y después lo contrataron
como como este parte de de la
producción. Sí. Y de ahí ya con los
demás artistas y qué sé yo, qué sé yo,
qué sé yo. Este tipo de de amigos que
supuestamente éramos amigos de 35 años,
este tipo de amigos abundan abundan en
en los lugares. Por eso eh cuando uno
quiere quiere migrar, quiere cambiar de
vida, quiere olvídense de los amigos, es
más, olvídense de los parientes,
olvídense de empiezan una vida nueva
solos,
solos. Y yo quise eso. Yo estoy en una
ciudad pequeña, este, con mi hija y y
estaba con mis hijos primero, pero ya
mis hijos han querido y yo soy libre.
Cada quien quiere vean dónde quieren
vivir, dónde les gusta.
Entonces, eh ahora eh mis hijos, todos
mis hijos están ya en su lugar
sin necesidad de nadie,
ni nadie nos ha acompañado ni nada. Mm.
¿Y tú estás asesorando a gente para
Yo estoy asesorando este eh para que
mire con seguridad y lleguen de manera
eh legal, tengan documentos legales,
¿sí? O sea, nosotros con la empresa
nosotros los recogemos del aeropuerto,
les damos hospedaje por 30 días con
desayuno almuerzo incluido y le
gestionamos todos los documentos que
necesitan para que tenga su estancia
legal y su permiso de trabajo,
que demora aproximadamente 60 días.
Y la gente ya no necesita el amiguito o
la el familiar que le dice, "Quédate acá
en mi mueble." Y después le están
cobrando 150 € por por el mueble
por noche
por el mueble. Y cuántos de los artistas
que que conocemos aquí ya te han dicho
para ir con acea.
Mira, no puedo decir nombre porque ya no
está, pero a su hijo yo lo ayudé mucho
hace unos 3 cu años yo lo ayudé mucho,
pero ahora está acá el chico
y este y porque también su cuñada me
ayudó en Italia. Ah, okay.
O sea, es este
es el hijo Manuelo. No,
no, yo no he dicho el hijo de Manuelo.
Ah,
porque él estuvo un tiempo allá.
Este y sí, hay un montón de de de
personas que que me piden asesoramiento
más que todo porque ya tienen familiares
allá en España.
Pero lo interesante de migrar es que te
olvidas y quieres empezar una vida
nueva.
Una vida nueva. Pero eh uno quiere
empezar una vida nueva, pero te llama,
te llama Perú, te llama. Entonces uno
regresa y acá se envuelve con todo lo
que está pasando y ya me quiero quedar.
Pero lo interesante es que uno empiece
por uno mismo, invierte en su futuro,
invierte sus estudios, invierte en lo
que quiera, eh la forma que decide que
decide vivir.
Claro. Sí. Bueno, repetir.
Y ahora te voy a contar otro chisme.
Mira, el chisme. Y no me gusta el
chisme.
A mí no me gusta el chisme. Solamente
no, perdón, no dije chisme, información.
Solamente es un intercambio de
información.
Tengo una amiga que hace poco su supe
que ya no soy su amiga, pero a esta
amiga te quiero contar y le quiero decir
que se acuerde mi amiga querida, que la
nariz que tiene en estos momentos fue
gracias a mí [grito] y qué feo es tener
que sacar en gara, ¿no? Pero en esa
época ella ganaba muy poquito y habíamos
hecho un canje con Max Álvarez para
operar este liposucción y yo le pedí a
Max que le operara la nariz a esta amiga
mía y así sucesivamente en cada cosa que
pasó en su vida, siempre yo estuve ahí
para apoyarla. siempre la estuve
apoyando
e incluso cuando ha querido este
postular a algo que no es lo que a ella
se dedicaba, yo me he dado el trabajo de
estar noches de noche con ella
enseñándole, explicándole, dándole
asesoramiento gratuito, acompañándola en
toda su campaña para todos lados,
llevando a mis hijos, obligándoles a mis
hijos a volantear y eh para que ella eh
tuviera la una buena postulación.
Y ahora hace poco me enteré que él dijo
que no soy su amiga y yo sí quiero
aclararle que yo sí soy su amiga. Yo sí
fui su amiga, ella no, pero yo sí. Y
desde aquí le quiero decir que pase lo
que pase, la persona que está en estos
momentos con ella, cuando él tenga el
poder que está buscando y el dinero que
cree que va a ganar, ya no va a estar
ahí.
Ella postulado.
Ah, no sé.
Pues Sara, Sara es la que postuló.
Sí, Sara ha postulado de diputada.
Sara es mi amiga.
Sí,
tú consideras que es tu amiga, pero ella
no crees que es tu amiga.
No, sí, Sara es lucecita me dicen. Todos
me dicen lucecita.
Sí, yo sé que te dicen lu es otra.
¿Quién ha postulado? Y eso y hace poco a
este yo estaba yo
¿Quién apostul? Cristina Urueta. Sarita.
Hace poco yo estaba este yo estaba
[carraspeo] asesorando, soy
representante legal de una persona por
un un problema X que tiene de herencia y
este yo estaba siendo eh su
representante y estaba ejerciendo ese
derecho. Pero yo tuve un inconveniente
con su pareja, de mi amiga, tuve un
inconveniente con su pareja unos años
atrás cuando él también estaba
postulando y este eh ahora que yo estaba
haciendo este trabajo, me invadió, ha
perseguido a mis trabajadores con su
celular así grabándolos por el parque,
que eso es un delito. a los ha
perseguido y ha hecho de tal forma la
situación que hasta vino la policía, los
eh militares, el serenazgo, de tal forma
que obviamente no había nada, no había
ningún problema, pero él hizo su show,
¿no?
Y y quería hacer su show en la puerta de
la casa. Y esta amiga, es Mariela.
Esta amiga no, esta amiga me ha dicho
que ya no soy Mariela
que ya no soy su amiga.
Claro.
Y que no le involucren conmigo. Y yo
quiero decirle que yo tú no estás
involucrada conmigo, amiga. Porque para
empezar, porque me dijo, yo tengo un
audio donde ella me dice, entre gitanas
no nos vamos a leer las cartas. Yo
solamente quiero hacerte recordar, amiga
querida, que lo mismo que yo estoy, el
derecho que estoy ejerciendo sobre la
persona que a quien estoy patrocinando
lo hice contigo en muchas oportunidades
y como amiga, porque no fue como como
profesional, porque no me pagaste nunca
y yo nunca te he cobrado y sin embargo
lo hice igual contigo y en esos momentos
no te pareció mal.
Mm.
Y ahora sí te parece mal. Entonces, hay
una doble moral.
Hay una doble moral que me da mucha
pena. ¿Y por qué no dices un nombre?
Me da mucha pena porque es muy bocona.
Entonces, cuando cuando las personas son
boconas y creen que insultando o o
agredio, porque
pero si tú no tienes un proceso con
ella. Nada.
No, no tengo. Yo pensaba que como me
dices que has postulado, o sea, las que
yo conozco que han postulado es Mariela,
eh, Cristina Erueta,
hay un montón que han postulado,
eh, Sarita, ay, no me acuerdo más.
Varias han postulado.
Varias han postulado, varias. Está
Landivostado.
Yo también soy abogada de Landy B.
Landiv hace poca postula.
¿Cómo dijo?
Pero yo te quiero decir Carl una cosa.
Cuando tú me pides, Lucy, este necesito
solucionar esto y yo te asesoro. Mira,
tienes para hacer esto, esto y esto.
Tú ves lo que haces. Yo solo te estoy
asesorando nada más. Mm.
Y tú decides hacer seguir este camino y
te funcionó y me dices, "Gracias y qué
sé yomm
ahora estoy con otra persona y y pasa
exactamente lo mismo. Tú vas a decir,
"Oh, que no haga eso, está mal. Ay, qué
barbaridad, ¿no?
Si tú también lo has hecho. Hm.
tú hiciste lo mismo y ahora criticas al
a la otra persona que está haciendo lo
mismo. Y esta amiga dijo, "Ay, que tenía
mucho resentimiento
eh con un cómico porque había hecho que
no le pagan o demoraran en su pago y se
había metido con la comida de su
familia, este, de su amiga también, de
la comida de su familia.
Y ahora
a raíz de esto ha hecho que mi trabajo
mi trabajo se vea este eh entorpecido.
Ah, sí. y obviamente también este eh el
producto, los frutos de mi trabajo se
vean entorpecidos por esta acción que
hasta ahora yo espero que ella tenga la
amabilidad de corregirse porque lo que
hizo ya no tiene ya no tiene remedio, ya
actuó de una manera que se han
involucrado más personas y han
perjudicado a mi patrocinada, me han
perjudicado totalmente. Ahora habrá que
esperar un montón de años, pero espero
que esta amiga tenga la dignidad de
pedir perdón por lo que ha hecho, por lo
que ha dicho, por lo que ha hecho.
No tiene que ver nada entre los
cabrejos.
[risas]
Pregunto, pues
pregunto.
No, no voy a decirte quién porque es una
amiga que ha sido mi compañera de
trabajo y ha sido y esta amiga siempre
dice, "Ay, está difamando." Porque
cuando dices características de una
persona es difamación, porque como no
sabe eh nada de lo que es legal y
siempre habla por hablar,
este, no puedo decir su muchas
características de ella porque es muy
bocona. Pero sí, ese tipo de amigas que
uno cree que tú, amigas, que en las
malas ayudaste, te arriesgaste tu
imagen, tu nombre, todo.
Y sin embargo, eh cuando ella ha estado
bien, ¿a quién llamó? a su otra amiga.
Mm.
A una amiga bien fea.
Cuando estuvo bien, eh, ahí igual
siempre he estado con ella siempre. Y en
las buenas y en las malas,
en todo momento. Pero así es la gente
desagradecida, como dice Jorge.
Sí,
desagradecido.
Jorge es como tu mentor, ¿no?
Jorge, sí. Yo lo quiero mucho a Jorge
Benavides porque no solamente es un buen
productor, sino en su momento ha sido
muy buen amigo.
Sí.
En su momento, cuando yo estuve
emocionalmente mal, me dio contención
emocional en su momento hace muchísimos
años.
Claro. Cuando pasó todo, todo lo que te
pasó.
Sí, él él me apoyó
siempre. Y pero Jorge siempre gusta le
gusta conciliar, ser muy con suenco como
muy familia, ¿no?
Siempre ha sido eso. Siempre, al menos
que yo he visto y percibido desde fuera
que le gusta estar como en familia.
Ah, sí, siempre. Jorge, siempre en la
producción nunca siempre ha evitado
problemas, siempre he evitado peleas y
siempre cuando ha sucedido algo eh es
más, ellos hacen como una especie de
catarsis en la producción donde se junta
todo el elenco y y dicen lo que
es muy es algo muy bueno de un de uno
que es líder, ¿no?
Bueno, es cabeza de elenco.
Claro, imagínate ahora estoy en
Panamericana de nuevo. Y con Alfredo
también has tenido esa esa con su
hermano esa esa
complicidad, ¿no? Con Alfredo. [risas]
Mira, no voy a decir nada del Alfredo
porque la vez pasada que vine el Alfredo
me dice, "Oye, ¿cómo vas a decir esto y
esto y esto?" Alfredo es muy buen pata.
Es muy muy buen pata, muy muy buen
amigo.
Este, con Jorge yo he tenido eh eh de
pronto un poco más de de años de
conocernos. Porque a Jorge yo lo he
conocido de desde Risas,
entonces tenemos un poco más años de
conocernos. Y con Alfredo, con Alfredo
también somos patas, somos también hemos
compartido este momentos eh donde yo te
apoyaba, Alfredito,
y tú me has apoyado también. Alfredo
tuvo un gesto muy noble hace dos años
este conmigo y que yo estoy agradecida
de por vida con él. Ah, sí,
me por Alfredo es muy noble. Es muy
noble, eh, parece fuerte, pero es es una
persona muy noble,
¿no? Si él me dice, "No, yo me enamoro
ya, yo pierdo los papeles porque ya me
derrito que no sé."
Ya le digo alo. [risas]
Pero Alfred no solo le conoce muchas
parejas, ¿o?
No, pues bueno, yo lo conocí cuando
estaba pues con Rosana, pues no, con
chibolo, pues no. Y ahí y después ya
con Fernanda también.
María Fernanda,
claro, con María Fernanda ahí. En ese
momento, en en esos momentos
sí yo las gusta tres no más leí.
Sí. Ahora yo cuando lo fascillo le digo
así, "¿Y estás solo?" Sí, estoy solo,
pero ahí te en cuando tengo compañía.
Mm. Me diga así,
¿no? Alfredo es muy noble. Es muy noble.
Parece un niño grande. Alfredo a veces
sigue siendo un niño grande. Sí,
eso es lo que yo entendió. Tú eres un
niño grande, ¿cuándo vas a madurar? le
digo, así se ríe. No me eches la sal, me
dice. [risas]
Ah, y también a todas las personas que
me paran escribiendo, que me preguntan
este ay que preguntan cada cosa este que
si tengo que eh recuerdo mis escenas con
biches. El biches y yo hemos sido como
hermanos,
hermanos. El biches y yo, o sea, pucha,
jamás, jamás podría pasar por la mente
ni de él ni mía, porque somos como
hermanos, siempre nos hemos conocemos
muchísimos años. Yo estaba en el guía y
él también estaba en Eleuía empezando.
Los dos hemos empezado juntos.
Claro.
Y tenemos algo muy en común que nos une
para toda la vida.
¿Qué es
Luis Miguel? Ay, Dios mío. Su papi, su
churro, su rey. Luis mío.
Su papi, su churro, su rey.
Sí,
si a ustedes les gusta.
Sí, sí, sí. Jorge Vchez, eh, Alfredo.
Pero, pero solo era por los sketch o o
que los querían vincular.
No, no. Ah, de de
Sí, así como que ay, había algo ahí así.
No, nunca. El nunca conmigo. Siempre
hemos sido desde el teatro leí. Es más,
él me paraba, él me paraba fastidiando.
Yo tenía 16 años en el teatro. Sí. Y me
estaba lanzando Pinocho, me estaba, me
quería lanzar como de ella, me daba
vergüenza. Entonces, me ponían como la
sorpresita del año. Me puso Juan Mohanes
y el Billch. ¿Sabes que hace un día
cuando yo tenía que salir después del
sketch yo salía corriendo y me tenía que
cambiar de vestuario y salí para el
final? Y yo me cambiaba de zapatos
porque yo vi en regia Analí me había
prestado sus plumas y todo para el
final. ponía mis zapatos en el
escenario. Vengo un día, voy, meto mis,
me saco los otros zapatos, meto mis pies
en zapatos y el zapato estaba clavado.
Ay, qué mal.
Había clavado [risas] mi otro día le
puso agua.
Qué malo.
Así me perdó fusteando el Vilches y
después [carraspeo] nos hicimos amigos.
Ah, ya. Bueno, ahí está.
Y seguimos siendo amigos. Yo lo yo le
tengo mucho, mucho cariño al biches como
como hermano.
Tu hermanito nada más.
Como mi hermanito [risas] nada más.
Lucy, es un placer. Pues siempre es un
placer divertirme, conversar contigo,
estar acá, compartir. Nada, siempre.
Y ya sabes, si quieres migrar, si tú
quieres migrar con seguridad y de manera
legal y con seguridad, no te arriesgues
a irte a irte de turista y quedarte de
irregular, ¿no? Si tú quieres cambiar de
vida, pero que cambiar de vida de
verdad, una nueva cultura, una nueva
forma de vivir, eso es lo que yo estoy
haciendo. Y justamente hablaba con
Alfredo, Alfredo me dice, "Oye, tú
siempre estás en proyectos de ayudar a
la gente. Antes era con los gordos.
después con las madres solteras y este y
sí es que yo tengo ese esa naturaleza de
servir
y este y sí es una empresa eh que está
apoyando a todos los que quieran migrar
con seguridad porque llegan y van a
tener su documento legal en muy poco
tiempo. No se está vendiendo humo. Es un
trámite que Carla y que y que mucha
gente dice mentira, no le crean que no
sé qué porque eso tú lo puedes hacer
solito. Sí, tú lo puedes hacer solito.
Tú puedes hacer tu estancia por estudio
solito. No necesitas un abogado ni nada.
Este, porque el otro día me contabas que
había una persona que había llamado y
dijo, "Lucy no es abogada en España. Yo
estoy convalidando mi título que demora,
pero este Ay, gracias al doctor Elías
también que me ha ayudado en la
Universidad [risas] San Juan Bautista.
Este eh me dicen que eso lo pueden
hacer, lo pueden hacer solo, necesitan
de mira fácil, lo pueden hacer solo,
pero tienen que saber hacerlo porque
después vienen llorando que han gastado
mucho, que le denegaron y y que están se
quedan inadfan. Sí, porque también los
estafan, también los han dejado ahí en
el parque. Una señora que ahora está muy
agradecida conmigo dice que dos veces ha
intentado ir a España y llegó y la
dejaron en un parque
y ahora ella tiene su documento y ella
es testimonio en mi página es testimonio
de de de lo que le pasó y cómo está
ahora. O sea, es es un es un
procedimiento muy sencillo en que la
gente, como te digo, cuando va al
extranjero se vuelven muy amargados y
dicen, "No, que es difícil, quieren que
tú también la sufras, que tú también no
tienes por qué estar limpiando pisos."
Tú puedes ir de manera eh organizada,
con estrategia y llegar legal y trabajar
en lo que tú quieras,
en lo que tú sabes, en tu carrera, en lo
que tú quieras. Puedes estudiar y
trabajar de manera. Solo tienes que
hacer una estrategia. nosotros, yo te
diseño tu plan migratorio según tus
expectativas. Eso es lo que yo hago
[música]
también. Nata, vámonos todos, todos
estar
todos, todos, por favor, a gra. [risas]
Gracias, Lucy, un placer, de verdad,
siempre es un placer tenerte y que nada,
[música] ya feliz cumpleaños de la
tardado.
Ay, gracias de verdad, amigos, muchas
gracias por estar ahí, por seguirnos,
gracias por regalarnos su valioso
tiempo. Ya saben, no se olviden
suscribirse a nuestro canal en YouTube
de Trom que ya llegamos al millón. Adita
y nada, comenten, compartan, estamos
aquí. Muchas gracias, mucha salud, mucho
amor, mucho perdón para ser feliz. Nos
vemos la otra semana. Ciao.
[ovación]
[grito]
[música]